# Sales_Report_Generator_App
این پروژه ای در مورد ساخت یک برنامه وب تولید کننده گزارش داده های فروش با استفاده از جنگو و جاوا اسکریپت برای تجسم داده های فروش است.
این پروژه جنگو BI نام دارد و دارای 5 برنامه کاربردی، مشتری، پروفایل، گزارش، محصول و فروش است.
برنامه مشتریان از فایل های داده آپلود شده مشتریان را دریافت و ایجاد می کند. در صورت تمایل، یک تصویر برای مشتری نیز می تواند ارائه شود. تصویر پروفایل مشتری در پوشه media روی no_picture.png پیش‌فرض است.

محصولات برنامه ای است که در آن اشیاء محصولات ایجاد می شوند. نام محصول، قیمت فروش و تصویر اختیاری ارائه شده است. این نرم افزار  می تواند برای ارائه جزئیات هر محصول و یک فایل گزارش تعداد واحدها و تقاضای هر محصول در بازار استفاده شود. اما من تقریباً در هر برنامه ای از مدل آن به عنوان کلید خارجی استفاده کرده ام، زیرا اساس این پروژه در فروش محصولات مختلف است.sales اپلیکیشن اصلی است، دارای 3 مدل Sale، Csv و Position می باشد. آنها برای ذخیره مشتری، محصول، مقدار، قیمت کل، شناسه معامله، فروشنده مرتبط برای هر نمونه استفاده می شوند. Csvs برای ایجاد یک شی csv از فایل آپلود شده (با استفاده از یک FileField)، یک نام و تاریخ ایجاد استفاده می شود.
برنامه گزارش ها با ایجاد اشیایی که تصویر نمودار را ذخیره می کنند (نمودار خطی، نمودار میله ای، نمودار دایره ای)، نام و اظهارات مرتبط با گزارش و نویسنده سروکار دارد.

پروفایل ها توضیحات فروشنده/نویسنده در اینجا است که در حال ضبط و اضافه کردن گزارش ها در شرکت خود است. نمایه کاربر هنگام ثبت نام به طور خودکار ایجاد می شود و آنها می توانند تصاویر نمایه خود و یک مقدمه کوتاه را اضافه کنند که می توانند هر زمان که بخواهند به روز کنند. برای اجرای این کار از ModelForms استفاده شد.

پوشه templates فایل های html پایه و navbar.html را در خود جای می دهد که همه فایل های html دیگر از آن توسعه یافته اند.  پوشه مشتریان تصاویر مشتری را ذخیره می‌کند (می‌تواند مدل مشتری را از برنامه مشتریان ارجاع دهد)، پوشه گزارش تصاویر تمام گزارش‌های اضافه شده توسط فروشنده را ذخیره می‌کند، پوشه آواتارها تصاویر پروفایل همه کاربران را ذخیره می‌کند و یک "no_picture.png" پیش‌فرض برای هر فیلد تصویر در یک مدل در نظر می گیرد.
دیتافریم ها در یک ستون جدولی به همراه یک نمایش بصری (نمودار میله ای، نمودار خطی، نمودار دایره ای) تولید و نمایش داده می شوند. فروشنده، می تواند گزارشی از این داده ها اضافه کند. بر روی افزودن گزارش کلیک کنید و فیلدهای مورد نیاز را پر کنید. این قسمت با استفاده از Bootstrap Modals پیاده سازی شده است.


